賭上各個宇宙命運的力之大會
繼續進行中
在白熱化的戰事中
第六宇宙的可魯
突然進行了令人害怕的變身
從我這搶走姊姊的人
絕不原諒
孫悟空
可魯 你冷靜一點
聽得到嗎 可魯
可魯對友人卡莉芙拉的呼喚
一點也沒有反應
只是持續發狂
最後打倒發狂可魯的
正是第十一宇宙的吉連
眼前
看到吉連發威這一幕的孫悟空
要跟吉連一決勝負
到底孫悟空跟吉連的對決
結果會是如何呢
正義的戰士襲來/迎戰自尊戰士隊
姊姊
我果然沒有看錯你
你在說甚麼
你全都不記得了嗎
不記得
真的很讓我驚喜呢
真是的
吉連 跟我一決高下吧
正義閃光
這傢伙就交給
選出來的五位成員來收拾
我們先離開這裡
好好保留一下體力吧
真是的 為甚麼突然來這一招
我說你啊
你是趁可魯休息的時候
來偷襲嗎
還真是下流
等等
我可是被打飛的
你們是甚麼人
穿那衣服
是托波那個宇宙的傢伙吧
猜得沒錯
我就是卡塞拉爾
我是塔帕
我叫左伊雷
我是寇寇特
柯托魯
我們是自尊戰士隊…
可是
之前托波跟我說是一個人
那個女孩就是打倒布翁的傢伙
我們自尊戰士隊
絕對不會原諒打倒伙伴的人
依據我們盟友托波的命令
要解決你們這些人
等一下
你們的對手應該不是我們吧
這次大會是大混戰
甚麼時候對決都一樣
聽到了嗎
因為很危險 你們還是退下吧
說甚麼蠢話
像這麼有趣的獵物
怎麼可能讓你一個人獨占
可是她好像…
姊姊 我會怕那個人
別鬧了
可魯啊
沒有嬌弱到需要別人同情
她可是我引以為傲的妹妹
引以為傲
可魯 走吧
休息之後
你體力也恢復得差不多了吧
是…是的
萬國…
驚天掌
這…這是甚麼招式
動不了了吧
但我在停止你動作的時候
也是甚麼都不能做
不過…
新氣功砲
武天老師 你沒事吧
真不愧是天津飯啊
多虧了你我才能夠得救
武天老師 天津飯叔叔
其他人呢
那個女撒亞人發狂的時候
大家不曉得跑到哪去了
我人在這裡
魔童叔叔
大家最好先集合一下
去找其他伙伴
讓你們各位久等了
菲利
你手上的是我的獵物
不要來跟我搶
先搶先贏啊
我說比達啊
還剩下17號 18號
還有…
還有爸爸吧
來滑一滑
翟普立丘
砰
木里奇姆 砰
又有人被擊落了
人越來越少了
因為這些選手們
應該也會開始感到疲累了
悟空在哪裡啊
在那裡
陷入了苦戰呢
陷入了苦戰
你…你這甚麼招啊
你太大意了
我的能力
是能夠自由自在的變換體重
好
來看看你可以撐到甚麼時候
好好體會我們的合作攻擊吧
我的超高速回轉攻擊
滋味怎麼樣啊
這傢伙 不要只想著閃躲
來吃我這一招吧
勸你不要只專心在我一個人
周圍最好也看清楚比較安全
看招
看招…
姊姊
寇寇特領域
那個是我製造出來的異空間
不管怎麼做
你都不可能回到這裡了
真不愧是
異空間幻覺奇術師的寇寇特
但是
不過就三個對手而已
而我們自尊戰士隊
卻派了五個人
會不會有點浪費呢
哪裡奇怪了
怎麼會
居然可以無聲無息
來到我的背後突襲
這麼一來就五對五了
雙方條件一樣了
這樣就算你被解決
也找不到藉口了
我被解決嗎
真是有趣
正義軍刀
把氣練成了武器
真是方便的能力
想要讓那個女的先逃嗎
正義爆破機
卡塞拉爾
之前可是
攻下無數行星的戰鬥專家
他可以集中力量變成各種武器
然後自由自在的變換使用
先打敗了一個人
真是無聊的招式
這傢伙怎麼變得越來越重了
快點給我放開他
塔帕 你還好嗎
那個女的竟然來真的
謝謝你了 18號
真是的 自己小心一點啊
再讓你見識一次
我的正義回轉吧
正義正義的聽得我真煩
你不要發呆了
塔帕 快來吧
沒問題 左伊雷
進行合體
雙重自尊回轉…
就用這一招解決你
不可以…快停
終於停了
第十一宇宙塔帕…
出局…
塔帕
接著輪到你了
人跑掉了
將軍 塔帕被淘汰了
等一下再來解決你
竟然就這樣跑掉了
姊姊
將軍
作戰計劃變更
發生甚麼事了
各位 塔帕他…
可惡
既然我們少了一個人
那就要先處理那兩個
有機會可以成功打倒的人
寇寇特 做個巨蛋
不要讓其他戰士可以靠近
瞭解
寇寇特領域 最大化
那是甚麼
姊姊…
甚麼 感覺不到裡面的氣
裡面可能是別的空間
本來身為一個戰士
對這種作戰是看不上眼的
但是沒辦法了
左伊雷 給她致命一擊
姊姊
可魯
別擔心 我會保護你的
因為你…
就像是我的妹妹啊
姊姊
我…一直以來
都給姊姊帶來這麼多麻煩
對於這麼沒有用的我
我已經開始厭煩了
我…對於這樣的自己
最討厭了
左伊雷
這是…我嗎
可魯
姊姊
你現在可以認得出我是誰了
對吧
是
可魯你好厲害啊
沒有發狂的情況下
完全依照自己的意志
成功控制住了氣
不過 我早就知道
可魯
你總有一天一定可以辦到的
姊姊
不要害怕
她不過就是把頭髮
變了顏色而已
我們一起同時展開攻擊吧
是…
聯合正義激流…
上吧 可魯
是
自尊戰士隊 最大力量
可魯 要挺住哦
你可是我的伙伴
不管去哪裡都要緊緊的跟著我
是
甚麼
你這樣不就變得超級強嗎
我也不會輸給你的
一起上吧
左伊雷 柯托魯 卡塞拉爾
第十一宇宙三人出局
看來好像讓你擔心了
不過你得謝謝我們
幫忙打下了三個人
那傢伙現在這個樣子沒問題嗎
剛剛在裡面
她已經完全保持清醒
控制住了這個超級強的力量了
很強吧
她經過變身後看來真的累了
只要進到這裡面就安全了
這樣就打不到了吧
那就只好整個丟下去了
自尊戰士隊
一下子就被淘汰五個人
是啊 只剩下四個人了
這樣
我們宇宙
可能就不是
繼續保留體力的時候了
寇寇特也出局了
前半戰事結束
接著就是高手們的時間了
戰事應該會更加激烈吧
真的好期待啊
好緊張啊
這樣好嗎
真的就這樣放過我們兩個
剛才我已經知道了
你們以後一定會變得越來越強
到了那個時候就要認真比劃了
到時你可不要後悔啊
你不是說除了我們以外
全部都是敵人嗎
有甚麼關係
難道你不覺得
這就是所謂的人情味嗎
我沒有興趣
過了一關又是新的一關
神秘的影子
看著擊敗第十一宇宙戰士的
悟空等人
下次對戰的敵人到底會是誰呢
力之大會尚未結束
大家好 我是悟空
里布里安率領的第二宇宙
女戰士軍團
終於要來發揮本領了
那些傢伙令人頭暈眼花的變身
一口氣把力之大會的戰況
全部都改變了
我跟17號
要和愛的第二宇宙
來場熱情之戰
下一集 龍珠超
愛的力量大爆發
第二宇宙的魔女戰士
記得一定要看哦